‫"Netflix تقدم"‬
‫هناك ثلاثة أنواع من الناس.‬
‫من هم بأعلى، ‬
‫ومن هم بأسفل، ‬
‫ومن يسقطون.‬
‫المستوى 48.‬
‫- الحفرة.‬
‫- نعم.‬
‫الحفرة.‬
‫وقد بدأ الشهر لتوه.‬
‫لذا فالسؤال هو...‬
‫ماذا سنأكل؟‬
‫بطبيعة الحال سنأكل بقايا من بالأعلى.‬
‫- ماذا تقصد بالأعلى؟‬
‫- المستوى 47. بطبيعة الحال.‬
‫اسمي "غورينغ".‬
‫أرجو أن تلزم جانبك من الحفرة.‬
‫"غورينغ".‬
‫ما الاسم الذي حصلت عليه؟‬
‫نعم.‬
‫ينبغي أن نعرف اسم أحدنا الآخر.‬
‫سنقضي وقتًا طويلًا معًا.‬
‫أو لا.‬
‫من يدري؟‬
‫اسمي "تريماغاسي".‬
‫سيد "تريماغاسي"، هل تعرف كيف تعمل الحفرة؟‬
‫بطبيعة الحال. يتعلق الأمر بالأكل.‬
‫أحيانًا ما يكون غاية في السهولة.‬
‫وفي أوقات أخرى، في قمة الصعوبة.‬
‫يتوقف هذا على مستواك.‬
‫لحسن الحظ أن المستوى 48 جيد.‬
‫هل هناك الكثير من الناس بالأسفل؟‬
‫انتظر، لا تخبرني.‬
‫بطبيعة الحال.‬
‫عما قريب سيكون هناك عدد أقل.‬
‫- هل تسمعوني يا من بالأسفل؟‬
‫- لا تنادهم.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأنهم بالأسفل.‬
‫ومن بالأعلى لن يجيبوا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- بطبيعة الحال لأنهم بالأعلى.‬
‫الأمر واضح لك للغاية، أليس كذلك؟‬
‫لا بد أنك هنا منذ فترة طويلة.‬
‫منذ شهور. شهور كثيرة.‬
‫أكرر عليك ثانيةً، المستوى 48 جيد.‬
‫اعتبر نفسك سعيد الحظ.‬
‫إلى متى سنظل في هذا المستوى الجيد؟‬
‫على الأقل شهر.‬
‫وسنرى بعد ذلك.‬
‫ولن أجيب على المزيد من الأسئلة.‬
‫الكلام يرهقني.‬
‫وخاصة عندما أضطر‬
‫إلى إعطاء معلومات أكثر مما أتلقى.‬
‫ليس عدلًا بطبيعة الحال.‬
‫لذا فمن الآن فصاعدًا، ‬
‫سأعطيك من المعلومات بقدر ما تعطيني.‬
‫انطفأ الضوء الأحمر والضوء الأخضر يعمل.‬
‫أعطيتك معلومة.‬
‫من العدل أن تجيب بنفس القدر.‬
‫لماذا انطفأ الضوء الأحمر؟‬
‫هذا الطعام سبق أن تم أكله.‬
‫هذا واضح للغاية، ‬
‫حتى أنني لن أتعب نفسي بقول "بطبيعة الحال".‬
‫هذا مقزز.‬
‫حسنًا.‬
‫على فرض وجود 47 مستوى فوقنا‬
‫وشخصين بكل مستوى، ‬
‫فنحن نتناول بقايا 94 شخصًا.‬
‫لا تقلق.‬
‫عما قريب سيقل عدد من فوقنا.‬
‫- ألن تتناول الطعام؟‬
‫- لست جائعًا.‬
‫ستجوع.‬
‫لماذا سيكون هناك عدد أقل من الناس؟‬
‫لن أقول إن الأمر واضح، لأنه ليس كذلك.‬
‫أنا نفسي لم أفهم الأمر‬
‫سوى عندما وصلت إلى المستوى 8.‬
‫نبيذ!‬
‫لا بد أن المستويات العلوية بها مسلمون‬
‫ومن لا يشربون الخمر.‬
‫لا تصل الكحوليات عادة‬
‫إلى هذا المستوى المنخفض.‬
‫ألن تأكل حقًا؟‬
‫لما بعد.‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫يمكن لمن بأسفل أن يتناولوه.‬
‫ماذا لو فعلوا نفس الأمر بالأعلى؟‬
‫على الأرجح يفعلون ذلك بالفعل.‬
‫الأوغاد.‬
‫- هل الجو حار؟‬
‫- ستزداد حرارته.‬
‫تزداد حرارته؟‬
‫سنحترق حتى الرماد.‬
‫حقًا؟ ما السبب؟‬
‫بسببك.‬
‫سترتفع الحرارة بلا حدود، ما لم...‬
‫- ما لم ماذا؟‬
‫- تتخلص من هذه التفاحة.‬
‫الطعام لنا فقط‬
‫في حالة وجود المنصة في مستوانا.‬
‫إن احتفظت بأي شيء‬
‫سترتفع درجة الحرارة حتى نحترق.‬
‫أو تنخفض حتى نتجمد حتى الموت.‬
‫يختلف الأمر.‬
‫تبًا.‬
‫هل تفهم؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تعي أنه بمجرد دخولك، لا يمكنك الخروج‬
‫قبل مضي الفترة المتفق عليها؟‬
‫قُبلت إذن.‬
‫ليس بعد.‬
‫هل يمكن أن يكون الغرض كتابًا؟‬
‫يمكن أن يكون أيّ شيء تريده.‬
‫"العبقري النبيل (دون كيشوت)"‬
‫أود أن أخبرك عن سبب وجودي هنا.‬
‫لماذا؟‬
‫حتى تخبرني عن سبب وجودك هنا.‬
‫بطبيعة الحال.‬
‫أردت الإقلاع عن التدخين وقرأت "دون كيشوت".‬
‫قيل لي إنني يُمكن‬
‫أن أحضر معي أحد الأغراض ففكرت...‬
‫جئت هنا بإرادتك الحرة؟‬
‫6 شهور مقابل دبلوم مجاز، نعم.‬
‫دبلوم مجاز؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫إذن هم مدينون لي باثنتين.‬
‫سأظل هنا لعام.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫إذن هذا الرجل يحصل على شهادة وأنا لا؟‬
‫لو كنت مكانك لتحرّكت.‬
‫- لن تأكل اليوم أيضًا؟‬
‫- كلا بطبيعة الحال.‬
‫يا للخسارة.‬
‫أنت لا تستحق هذا المستوى.‬
‫لم تقل لي لماذا أنت هنا.‬
‫هيا أخبرني.‬
‫حسنًا، ولكن فقط إن وعدتني‬
‫بألا تسرق كلمة "بطبيعة الحال".‬
‫كنت بالبيت، أشاهد رجلًا ملتحيًا‬
‫يعلن عن مسن سكاكين.‬
‫كان يقول: "(ساموراي ماكس)‬
‫يسن كل السكاكين، المستوية والمسننة، ‬
‫انظروا إلى هذا السكين.‬
‫إنه كليل لدرجة‬
‫أنه لا يمكنه أن يقطع إسفنجة.‬
‫وبعد (ساموراي ماكس) أصبح بإمكانه قطع‬
‫أصلب الأسطح، حتى قالب الطوب هذا."‬
‫وقد فعل.‬
‫ثم جاء العديد من ربات البيوت‬
‫وادعين أن "ساموراي ماكس" قد غيّر حياتهن.‬
‫جميعهن قلن:‬
‫"لم يكن بوسعنا تقشير الطماطم حتى، ‬
‫وكان خبزنا يتفتت.‬
‫لقد غيّر (ساموراي ماكس) حياتنا."‬
‫لم أقشر ثمرة طماطم من قبل، لأصدقك القول.‬
‫وأشتري الخبز مقطّعًا.‬
‫لا أدري لماذا قد يحتاج أحد‬
‫إلى قطع قالب طوب بسكين مطبخ.‬
‫ولكن دفعني هذا إلى التفكير.‬
‫لماذا لا أسن سكاكيني؟‬
‫ماذا لو أن حياتي مزرية‬
‫لأنني لا أسن سكاكيني؟‬
‫لأنني لا أهتم بالتفاصيل؟‬
‫- التفاصيل يا "غورينغ".‬
‫- هل اشتريته؟‬
‫- بطبيعة الحال اشتريته.‬
‫- ثم ماذا حدث؟‬
‫هل سننت سكاكينك وقطعت رقبة أحدهم؟‬
‫اشتريتها ومكثت للإعلان التالي.‬
‫كان نفس الرجل الملتحي ونفس ربات البيوت.‬
‫خمن ماذا كانوا يبيعون؟‬
‫سكين لا يكلّ حتى وإن قطعت به قالب طوب.‬
‫يسن نفسه أثناء القطع.‬
‫أتعرف ماذا كان اسمه؟‬
‫- "ساموراي بلاس".‬
‫- هل اشتريته أيضًا؟‬
‫- لا.‬
‫- سخروا مني بطبيعة الحال.‬
‫إنها التفاصيل.‬
‫التفاصيل هي التي جعلتني أفقد صوابي.‬
‫حملت تلفازي، ‬
‫وألقيت به من النافذة، ‬
‫فسقط فوق مهاجر غير شرعيّ يركب دراجة.‬
‫هل أنا الملوم على موت ذلك الرجل؟‬
‫ما كان يجب أن يتواجد هناك من الأساس.‬
‫أتوا بك هنا لأنك قتلت؟‬
‫خيروني بين أمرين، ‬
‫عنبر المرضى النفسيين أو الحفرة.‬
‫وهكذا جئت هنا.‬
‫ولكنهم لم يعرضوا عليّ دبلومًا مجازمًا.‬
‫كم مستوى يوجد هنا؟‬
‫لا أدري. على الأقل 132، لأنني كنت هناك.‬
‫132.‬
‫وكان هناك المزيد بالأسفل.‬
‫- كم من الطعام كان ينزل لهذه المسافة؟‬
‫- لا شيء.‬
‫لا يمكنك أن تظل شهرًا كاملًا بدون طعام.‬
‫لم أقل إنني لم آكل شيئًا.‬
‫فقط إن الطعام لم يكن يصل.‬
‫ويمكنك أن تعيش شهرًا بدون طعام.‬
‫ولكنك ستواجه مشكلة‬
‫إن تلقيت مستويين منخفضين متتاليين.‬
‫يجب أن نتواصل مع من هم بالأعلى.‬
‫لأي سبب؟‬
‫يجب أن يحددوا حصصهم من الطعام.‬
‫سيخبرون مستوى 46.‬
‫وهؤلاء سيخبرون مستوى 45 وهلم جرًا.‬
‫هل أنت شيوعي؟‬
‫أنا موضوعي. تحديد الحصص فيه عدالة.‬
‫من بالأعلى لن ينصتوا إلى الشيوعيين.‬
‫سنبدأ من الأسفل إذن.‬
‫أنتم يا من في مستوى 49!‬
‫اتركوا لنا مزيدًا من النبيذ‬
‫المرة القادمة أيها الأوغاد!‬
‫ها هو نبيذكم أيها السفلة!‬
‫من بالأسفل هم بالأسفل يا "غورينغ".‬
‫- ربما يصبحون في الأعلى الشهر القادم.‬
‫- نعم، وسيتبولون علينا.‬
‫الأوغاد.‬
‫اخترت كتابًا.‬
‫ماذا اخترت؟‬
‫الأمر واضح.‬
‫"ساموراي بلاس".‬
‫ألا تتعب من هذا؟‬
‫إنه مذهل.‬
‫كلما استعملته زادت حدته.‬
‫- هل كان هذا شخصًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫أرجو أن يكون من شاربي الخمر.‬
‫لدينا عجز في الخمور.‬
‫يمكنك أن تأكل كما شئت في المستويات الأعلى.‬
‫ولكن لن يكون هناك الكثير لتتأمله...‬
‫ولديك الكثير لتفكر فيه.‬
‫ألن يفعل أحد شيئًا؟‬
‫لو كنت مكانك لدعوت الله‬
‫أن أظل في المستويات الوسطى.‬
‫تبدو من نوع الأشخاص‬
‫الذي سيقفز إن كان بالأعلى.‬
‫وأنت لا تملك الشجاعة لتبقى بالأسفل.‬
‫الشجاعة لأي شيء؟‬
‫هلا تقرأ عليّ فصلًا الليلة؟‬
‫لا أستطيع النوم هذه الأيام.‬
‫أفتقد تلفازي.‬
‫ما المستويات التي كنت فيها؟‬
‫استيقظت في المستوى 72.‬
‫ثم أصبحت في المستوى 26.‬
‫ثم في الـ78، ثم الـ43.‬
‫في الـ11، في الـ79.‬
‫الـ32، ثم الـ8.‬
‫كنت في الـ132 الشهر الماضي.‬
‫وأنا هنا الآن.‬
‫مع من كنت؟ أفترض أنك استيقظت مع نفس الشخص.‬
‫- مع من كنت؟‬
‫- ما الذي يجعلك تفترض ذلك؟‬
‫قلت إننا سنكون معًا الشهر القادم.‬
‫مع من كنت؟‬
‫لا يهم. ما يهم هو أن لديك سكينًا يسن نفسه.‬
‫واختفى شريكك في الزنزانة‬
‫في مستوى يخلو من الطعام.‬
‫لا تبدو عليك المعاناة من الجوع.‬
‫الخلاصة واضحة.‬
‫وعدت بأنك لن تستخدم هذه الكلمة.‬
‫من الواضح أنك تجاهلت الوصية الخامسة.‬
‫ومن الواضح أنك التهمت زميل زنزانتك.‬
‫دعك منها. كل.‬
‫- هل أُصيبت؟‬
‫- ليست بالإصابة الخطيرة.‬
‫أليس كذلك يا "ميهارو"؟‬
‫هل تعرفها؟‬
‫تهبط كل شهر.‬
‫- لماذا؟‬
‫- تبحث عن ابنها الصغير.‬
‫هل ثمة أطفال في الحفرة؟‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫أتريد الاحتفاظ بها ليومين؟‬
‫ظننتك رجلًا شريفًا.‬
‫أريد مساعدتها.‬
‫أنا أساعدها.‬
‫في الحفرة، لكل شخص حرية الاختيار.‬
‫اختارت النزول.‬
‫هل تعرف ماذا تفعل هذه الجميلة كل شهر؟‬
‫قبل أن تنزل، تقتل شريكها في الزنزانة.‬
‫لتحسّن من فرصتها‬
‫في أن تكون مع ولدها في الشهر التالي.‬
‫الجثة التي رأيتها تهوي من الأعلى‬
‫كانت على الأرجح لشريكها في الزنزانة.‬
‫لم أقتل أحدًا في المستوى 132.‬
‫كانت عقوبة شريكي في الحفرة قد انتهت.‬
‫لا بد أنه في خير حال‬
‫في الخارج ومعه دبلومه المجاز.‬
‫بعد 8 أيام سقطت جثة‬
‫بينما كانت المنصة في مستوانا.‬
‫أكلنا لحمًا بشريًا.‬
‫ولكننا لم نقتل أحدًا.‬
‫أنت!‬
‫دعاها وشأنها أيها الوغدان!‬
‫سيحتفظان بها ليوم أو اثنين. لا تتدخل.‬
‫هلا تقرأ لي فصلًا الليلة...‬
‫هيا اقفز!‬
‫المسافة حوالي 6 أمتار فقط.‬
‫أي فصل تريد أن تسمع؟‬
‫الأول بطبيعة الحال.‬
‫رباه!‬
‫"في مكان ما في (لامنشا)، ‬
‫مكان لا يعنيني أن أتذكره، ‬
‫عاش رجل ليس من وقت طويل، ورمحه على رف، ‬
‫مع درعه العتيق، وحصانه النحيل، وكلب صيد."‬
‫هل تؤمن بالله؟‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫إن كنت تؤمن بالله صل لأجلنا.‬
‫هل تشم هذه الرائحة؟‬
‫إنه الغاز.‬
‫في ثوان سينيموننا.‬
‫وفي الغد سنستيقظ في مستوى آخر.‬
‫تروق لي يا "غورينغ".‬
‫لا أظنك ستعيش طويلًا.‬
‫ولكنك تروق لي.‬
‫قلبك طيب.‬
‫لم يبق لي هنا سوى شهرين.‬
‫عندما أخرج أعتقد‬
‫أنني سأحصل على دبلوم مجاز.‬
‫وهذا ليس بالأمر الهيّن.‬
‫هل تؤمن بالله؟‬
‫أؤمن به هذا الشهر.‬
‫أنت تنام نومًا عميقًا يا "غورينغ".‬
‫لا!‬
‫استرخ.‬
‫اهدأ.‬
‫هذا ليس بالمكان الجيد. هل تفهم الآن؟‬
‫أنت أصغر مني وأقوى مني.‬
‫ربما لا تهاجمني اليوم أو غدًا.‬
‫ولكن بمرور الوقت ستنظر إليّ بشكل مختلف.‬
‫الجوع يجلب الجنون.‬
‫في هذه الحالات، إما تأكل أو تؤكل.‬
‫بطبيعة الحال لا أريد أن أقتلك.‬
‫سيتعفن جسدك سريعًا.‬
‫ولن نحصل على أيّ طعام.‬
‫كما أنني لن أشل حركتك على الفور كذلك.‬
‫يمكن تحمّل الصوم في الأسبوع الأول.‬
‫هل تناولت الحلزون من قبل؟‬
‫لا تفعل هذا. أرجوك.‬
‫يسمّيه المرفّهون "إسكارغو".‬
‫إنه مرغوب للغاية في العديد من البلدان.‬
‫ولكن يجب أن يُطهر من 7 إلى 10 أيام أولًا.‬
‫لذا لا تخف... بعد.‬
‫هل يمكنك سماعها؟‬
‫صرخات من يستيقظون...‬
‫ويعرفون أين هم.‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫لا داعي لأن تفعل هذا يا "تريماغاسي".‬
‫ستتلاشى صداقتنا ببطء.‬
‫ستنتهي بعدم ثقة متبادلة‬
‫تؤدي إلى الصراع والجريمة.‬
‫أعرف. لقد اختبرت ذلك.‬
‫أنت قاتل لعين.‬
‫لا. أنا خائف فحسب.‬
‫لا أستمتع بهذا يا حلزوني.‬
‫لست حلزونًا لعينًا.‬
‫آسف. الأسهل لي‬
‫أن أفكر فيك باعتبارك حلزونًا، ‬
‫يتطهر من عيوبه.‬
‫أترى؟ لديّ مشاعر بالفعل.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫ولا عظام حتى.‬
‫اسمع يا حلزوني.‬
‫أنت مربوط وأنا لا.‬
‫لديك كتاب وأنا لديّ "ساموراي بلاس".‬
‫لست في وضع يسمح لك‬
‫بتقديم طلبات بطبيعة الحال.‬
‫ولكن إن تعاونت، ‬
‫سأعطيك فرصة في الحياة.‬
‫لا يمكنك أن تشوّهني وتتوقع مني‬
‫أن أبقى على قيد الحياة أيها الأحمق.‬
‫سأفعل ما بوسعي، أعدك بذلك.‬
‫خلال 8 أيام، سأقطع شرائح من اللحم البشري.‬
‫سأحاول شفاء جراحك في كل مرة.‬
‫وسأعطيك نصيبك.‬
‫قطعة من لحمي؟‬
‫فكر في نجاتك وساعدني.‬
‫أرجو أن ترجع إلى صوابك قريبًا، ‬
‫حتى نستمر في قراءة "دون كيشوت" معًا.‬
‫حسنًا. ربما كانت وفاة هذا الشخص‬
‫حادثًا عرضيًا.‬
‫ولكن هذا ليس كذلك.‬
‫ستكون الوحيد المسؤول عن موتي أيها الوغد.‬
‫لا، من بأعلى يجعلونني أفعل ذلك.‬
‫الـ340 كلهم مسؤولون أمامي.‬
‫يمكننا أن نعيش على الماء يا "تريماغاسي".‬
‫ربما يمكنك ذلك.‬
‫ولكنني عجوز.‬
‫يجب أن أركّز على الخروج خلال شهرين.‬
‫إن نجوت وذهبنا إلى مستوى أقل، ماذا سيحدث؟‬
‫- تفهم الآن، أليس كذلك؟‬
‫- كلا بالطبع.‬
‫- هل ستقرأ لي الليلة؟‬
‫في هذه الحالة، الأمر منته.‬
‫الكلام يرهقني.‬
‫الصمت هو ما يرهقك أيها الأحمق!‬
‫حان الوقت يا حلزوني.‬
‫كنت أحاول القراءة...‬
‫ولكنني لا أستطيع.‬
‫يختلط الكلام.‬
‫عقلي مشوّش.‬
‫الأفضل لك أن نبدأ اليوم.‬
‫وإلا فلن أستطيع أن أضمن لك عملية نظيفة.‬
‫أريدك أن تعرف أنني أحمّلك المسؤولية.‬
‫وليس من بأعلى.‬
‫وليس الظروف.‬
‫ولا حتى الإدارة.‬
‫أنت فقط.‬
‫يمكنك القول بأنك تطهرت بالفعل‬
‫أيها الحلزون.‬
‫من الداخل والخارج.‬
‫ليس بداخلك استياء حتى.‬
‫لا تقلق. سأقطع القليل من القطع الصغيرة.‬
‫لن اقترب من أعضائك التناسلية.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أشكرك.‬
‫ما اسم ولدك؟‬
‫تأكل...‬
‫أو تؤكل.‬
‫أنت دفعتني إلى هذا.‬
‫لا.‬
‫كنت عاجزًا عن الدفاع عن نفسي وأنت ذبحتني.‬
‫لم تعاملني بالاحترام الذي أظهرته لك.‬
‫بطبيعة الحال.‬
‫ما زلت تستخدم تلك الكلمة وأنت ميت.‬
‫رائحة الغاز تفوح.‬
‫وأنت غير حقيقي.‬
‫ربما.‬
‫من يبالي؟ نحن متشابهان الآن.‬
‫كلانا قاتل.‬
‫ولكنني أكثر منك تحضّرًا.‬
‫- انصرف.‬
‫- كلا، لن انصرف أبدًا.‬
‫أنتمي إليك الآن. أنا بداخلك.‬
‫ولكنك أيضًا تنتمي إلي.‬
‫أيها الحلزون.‬
‫الكلام يرهقني.‬
‫أترى؟ أنا محق.‬
‫تعال يا "رمسيس الثاني". تعال يا عزيزي.‬
‫كان يرحب بك فحسب أيها الجلف.‬
‫أنا "إيموغيري" وهو "رمسيس الثاني".‬
‫هل مسموح بالحيوانات الأليفة في الحفرة؟‬
‫ما كنت لآتي إلى هنا من دونه.‬
‫إحضار كلب طويل الجسم هنا‬
‫ليس بالتصرف الذكي يا سيدتي.‬
‫إنه طويل الجسم أكثر منه كلبًا.‬
‫كنت أظنك ستكون أكثر رقة‬
‫مع الحيوانات. لقد اخترت كتابًا.‬
‫لم يطلب أحد كتابًا قط.‬
‫يطلبون كافة الأشياء. البنادق والأقواس...‬
‫والسكاكين والمصابيح...‬
‫ومضارب الغولف ومضارب البيسبول...‬
‫- حتى الدراجات الثابتة.‬
‫- هل تعرفين اسمي؟‬
‫يمكنك أن تدخن.‬
‫- هلا نتابع؟‬
‫- نعم.‬
‫ألديك عدم تحمّل للغلوتين أو اللاكتوز؟‬
‫كلا.‬
‫هل تعاني حساسية من المأكولات البحرية‬
‫أو الفول السوداني أو الفاكهة؟‬
‫لا على حد علمي.‬
‫أتعرف أن التدخين ممنوع بالداخل؟‬
‫نعم، أعرف.‬
‫هل الصمت جزء من المقابلة؟‬
‫هل تشعر بعدم الراحة؟‬
‫لا.‬
‫طعامك المفضل؟‬
‫لا أدري.‬
‫فكر أرجوك.‬
‫لماذا تريدين أن تعرفي؟‬
‫سنضيفه إلى قائمة الطعام.‬
‫قُبلت إذن؟‬
‫ليس بعد.‬
‫"إسكارغو" بالنبيذ الأحمر.‬
‫حلزون؟‬
‫- نعم.‬
‫- جيد.‬
‫- أيمكنك أن تخرجيني؟‬
‫- تعرف أنني لا أستطيع هذا.‬
‫كم شخصًا أرسلته إلى حظيرة الخنازير تلك‬
‫فبل أن يرسلوك أنت نفسك؟‬
‫إن كنت أتذكر بشكل صحيح، فقد جئت طواعية.‬
‫ولم يرسلني أحد.‬
‫اخترت أن آتي.‬
‫إذن لا تعرفين أن الناس تموت في الحفرة؟‬
‫نفضل تسميته‬
‫"المركز العمودي للإدارة الذاتية".‬
‫كم مستوى يوجد هنا؟‬
‫200.‬
‫200؟‬
‫لا نحصل على طعام يكفي 200 مستوى.‬
‫إذا أكل كل شخص ما يحتاج إليه فقط، ‬
‫سيصل إلى أقل المستويات.‬
‫- الأمر ليس بهذه السهولة من الداخل.‬
‫- كلا، ليس سهلًا.‬
‫أو من الخارج.‬
‫ولكن يجب أن يحدث شيء‬
‫في "المركز العمودي" في النهاية.‬
‫شيء يحفّز التضامن العفوي.‬
‫"المركز العمودي للإدارة الذاتية"؟‬
‫التضامن العفوي؟‬
‫هل لهذا السبب أسسوا هذه الحفرة اللعينة؟‬
‫التغيير لا يكون عفويًا قط يا سيدتي.‬
‫لعل هذا سبب وجودك هنا.‬
‫الخروج من هنا حيًا يكفيني.‬
‫حسنًا. أليس شهيًا؟ يعجبك.‬
‫قد يموت أحدهم لأجله، أتعرفين هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫سنأكل جميعًا يومًا بعد يوم. هذه حصتي.‬
‫ربما يموت أحد الأطفال.‬
‫لا يوجد من هم دون 16 عامًا في الحفرة.‬
‫هناك واحد على الأقل.‬
‫لا يوجد من هم دون 16 عامًا في هذه الحفرة.‬
‫الإدارة دقيقة للغاية.‬
‫صباح الخير يا سادة.‬
‫أنصتوا رجاءً.‬
‫احتفظت لكما ببعض الطعام.‬
‫تناولا حصتكما‬
‫وأعدا حصتين مماثلتين لمن هم بأسفل.‬
‫ماذا أيتها الشمطاء؟ كنا في مستوى 88.‬
‫بالكاد خرجنا أحياء.‬
‫أعي هذا، ولكننا مسؤولون أمام‬
‫من لم يحالفهم الكثير من الحظ هذا الشهر.‬
‫يمكنك الحصول على سعرات حرارية تكفيك لتعيش.‬
‫أرجوكما أيها السيدان.‬
‫التضامن العفوي.‬
‫ربما يكون الهدف من هذا المكان‬
‫هو عكس ما تعتقدونه.‬
‫سيكون التضامن بمثابة إنذار لهم‬
‫ليمنعوه من الخارج، ألا ترين هذا؟‬
‫- إنذار لمن؟‬
‫- من في ظنك؟‬
‫الإدارة.‬
‫حسنًا. تعتقد أن الإدارة‬
‫تفعل كل شيء بشكل خاطئ.‬
‫عملت لديهم 25 عامًا.‬
‫وتحصلين على امتيازات معينة.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- يمكنك اختيار شريكك في الزنزانة.‬
‫لم أتمكن أنا من ذلك.‬
‫أيها السيدان، ‬
‫أعرف أنكما كنتما جائعين ولم تلتفتا لكلامي.‬
‫من الضروري أن تأكلا فقط‬
‫الحصص التي أعددتها لكما‬
‫وأن تعدا وجبتين مماثلتين للمستوى 35.‬
‫دعينا وشأننا!‬
‫سنأكل بقدر ما نريد.‬
‫سيفهمان في نهاية المطاف.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫أيها السيدان، برجاء أن تأكلا حصتكما‬
‫وتعدّا حصتين مماثلتين...‬
‫أرجوكما أيها السيدان.‬
‫تناولا حصتكما وأعدّا حصتين مماثلتين...‬
‫أيها السيدان أرجوكما.‬
‫تناولا حصتكما وأعدّا...‬
‫أيها السيدان، أعددت لكما حصتكما‬
‫وحصتين أخريين للمستوى 35 لنسهّل عليكما...‬
‫أعدّا اثنتين...‬
‫أرجوكما، مر 15 يومًا.‬
‫أتوسل إليكما أن تنفذا تعليماتي.‬
‫الناس بلا شك يموتون تحت أقدامكم.‬
‫هل تفهمان؟ الناس يموتون!‬
‫اسمعا أيها الوغدان.‬
‫نفذا ما تقوله السيدة‬
‫وإلا سأتغوط على طعامكما كل يوم.‬
‫وسألطخ به كل حبة أرز، أتسمعان؟‬
‫ستأكلان البراز كل يوم.‬
‫مررا الطعام للأوغاد بأسفلكما. واضح؟‬
‫حسنًا.‬
‫يبدو أنها ناجحة.‬
‫بطبيعة الحال.‬
‫لم يكن هذا ما توقعته.‬
‫أردت إقناعهما.‬
‫إنهما مقتنعان.‬
‫- بالتغوّط؟‬
‫- إنه أكثر فاعلية من التضامن.‬
‫فقط لو تمكنّا من إقناع من بالأعلى...‬
‫كلا، لن ينصتوا إليّ.‬
‫لم لا؟‬
‫لأنني لا أستطيع التغوط لأعلى يا سيدتي.‬
‫ساعديني!‬
‫لا بأس.‬
‫إنها أم الطفل.‬
‫الوسادة.‬
‫الوسادة!‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا، هذا كل شيء.‬
‫برد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- البرودة شديدة.‬
‫تشعر بالبرد. غطيها.‬
‫هكذا.‬
‫أشعر بالبرودة أنا كذلك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫الكلب اللعين. تعال أيها الوغد.‬
‫اختطف شيئًا. اتركه!‬
‫أكرهك.‬
‫أيتها الحقيرة!‬
‫- أكرهك.‬
‫- مهلًا!‬
‫ماذا؟‬
‫إنه لأجل ابنها.‬
‫حقًا؟ لا يمكنني أن أعرف.‬
‫لست أمًا.‬
‫هل هذه حصة اليوم؟‬
‫هذا قليل جدًا يا رجل.‬
‫اخترت هذه المرأة من 10 شهور. كانت وحيدة.‬
‫ليس لها أبوان وليس لديها أبناء.‬
‫طبقها المفضل هو الأرز باللحم.‬
‫إنها ممثلة. اختارت قيثارة.‬
‫أرادت أن تبدو كـ"مارلين مونرو" في الفيلم.‬
‫جاءت إلى الحفرة بمفردها.‬
‫سمعت هذا بشكل صحيح يا "غورينغ".‬
‫بمفردها تمامًا.‬
‫أرادت أن تكون "مارلين مونرو" آسيوية.‬
‫تلك الساقطة...‬
‫تعزف القيثارة بعينيها المسحوبتين.‬
‫إنها الآن قاتلة مجنونة تبحث عن ابن مزيف.‬
‫التضامن العفوي.‬
‫التضامن العفوي المغلّف بالبراز.‬
‫هذا ليس بالمكان الجيد لمحب للكتب.‬
‫عملت لدى الإدارة لمدة 25 عامًا.‬
‫وأرسلت الناس إلى هذه الحفرة اللعينة‬
‫في الـ8 سنوات الماضية دون أن أدري.‬
‫لأنني لم أكن أعرف.‬
‫أؤكد لك أنني لم أكن أعرف.‬
‫أتصدقني يا "غورينغ"؟‬
‫لا تصدقني، أليس كذلك؟‬
‫أريدك أن تصدقني الآن.‬
‫انظر إليّ يا "غورينغ".‬
‫حاربت السرطان لـ3 سنوات.‬
‫في اليوم الذي عرفت فيه‬
‫أنني خسرت المعركة...‬
‫جئت هنا لتقديم المساعدة.‬
‫ولكن أتعرف؟‬
‫لم أعد أبالي.‬
‫لا أبالي فحسب.‬
‫لم أعد أبالي بأي شيء.‬
‫من يحضر كتابًا إلى هنا بحق السماء؟‬
‫من يحضر كتابًا لعينًا إلى هنا بحق السماء؟‬
‫إنها معجزة أنه لم يأكل أحد الحلزون.‬
‫ألن تأكلي؟‬
‫سأترك اثنين في كل حصة.‬
‫لم لا تأكلين شيئًا يا "إيموغيري"؟‬
‫اليوم، كان دور "رمسيس الثاني".‬
‫إنه آخر يوم، ينبغي أن تأكلي.‬
‫لا نعرف أين سنكون غدًا.‬
‫ألست تتخلى عنها؟‬
‫كانت صديقتك.‬
‫هل ستأكلها؟‬
‫بالتأكيد. لهذا السبب شنقت نفسي.‬
‫كان من الأسهل بكثير أن أقفز، ‬
‫مثل كثيرين آخرين.‬
‫ولكنني أردت أن أترك لك هدية.‬
‫جسدي.‬
‫أرجوك كل جسدي.‬
‫اهضمه ثم تخلص منه في صورة براز تعويضي.‬
‫تذكّر، التضامن أو البراز.‬
‫ما الغرض من تغطية أذنيك؟‬
‫نحن داخل رأسك أيها الغبي.‬
‫هل وصفته بالغبي أيها الغبي؟‬
‫أنت تكلم "المسيح".‬
‫"مسيح" القرف، ولكنه ما زال "المسيح".‬
‫- كلني يا "غورينغ".‬
‫- هذه الشمطاء المجنونة محقّة.‬
‫هذه فرصتك الوحيدة في النجاة.‬
‫حقيقة يا "غورينغ". اقطع لحمي وكله.‬
‫أيها المخلّص.‬
‫"الحق الحق أقول لكم‬
‫إن لم تأكلوا جسد ابن الإنسان وتشربوا دمه، ‬
‫فليس لكم حياة فيكم.‬
‫من يأكل جسدي ويشرب دمي‬
‫فله حياة أبدية، ‬
‫وأنا أقيمه في اليوم الأخير.‬
‫لأن جسدي مأكل حق‬
‫ودمي مشرب حق.‬
‫من يأكل جسدي ويشرب دمي‬
‫يثبت فيّ‬
‫وأنا فيه."‬
‫آمين.‬
‫هاك يا "غورينغ".‬
‫باستخدام "ساموراي بلاس" ستشعر بأنه كالزبد.‬
‫افعل هذا.‬
‫الأذنان والوجه والذقن.‬
‫الثديان والضلوع ودهون الظهر.‬
‫والخاصرة واليدان والمفاصل.‬
‫والكتفان واللحم.‬
‫والجانب والضلوع.‬
‫أنتم يا من بالأعلى! أيها الأوغاد.‬
‫هيا، أعرف أنكم بالأعلى! أجيبوني!‬
‫اسمي "بهارات". أنا في حالة نشوة.‬
‫هل أنت مستيقظ؟‬
‫هل رأيت مستوانا؟‬
‫المستوى 6 يا صديقي!‬
‫أشعر بالنشوة!‬
‫سأخرج هذه المرة! هيا!‬
‫مستوى 5، أجبني!‬
‫- هل تريد أن تصعد؟‬
‫- نعم.‬
‫- لأي سبب؟‬
‫لأترك هذه الحفرة اللعينة.‬
‫- هل تؤمن بالله؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، أؤمن بالله.‬
‫ولكن بأي إله؟‬
‫الواحد الأحد.‬
‫الإله الواحد الحق!‬
‫يقول إنه يؤمن بنفس الإله الذي نؤمن به.‬
‫بالله عليك، أنا مجرد عابر، أؤكد لك هذا.‬
‫تحدث الله إليّ ويريدني أن أترك الحفرة.‬
‫يقول إن الله تحدّث إليه.‬
‫ماذا قال تحديدًا؟‬
‫إن روحين رحيمين‬
‫سيساعدانني على الخروج من هنا.‬
‫هل سمعت هذا يا عزيزتي؟ أعتقد أنه يقصدنا.‬
‫وأنهما سيُكافآن على هذا.‬
‫كيف سيكافئنا الله؟‬
‫بالحياة الأبدية.‬
‫الحياة الأبدية وليس أقل منها.‬
‫ليس بالأمر السيئ مقابل مساعدة أسود البشرة.‬
‫هيا، دعاني أصعد.‬
‫حسنًا، ارم الحبل.‬
‫أشكركما يا أخي وأختي! مجّدا الرب!‬
‫أراك بالخارج. أشعر بنشوة! أفهمت؟‬
‫ساعدني!‬
‫أيها الوغدان!‬
‫خنزيران!‬
‫تغوّطت عليّ!‬
‫اطلب حبلًا من الله!‬
‫حبلي!‬
‫لا!‬
‫أنت بخير. فكر بإيجابية.‬
‫أنت مقضي عليك تمامًا.‬
‫أنت مقضي عليك تمامًا!‬
‫5، 5...‬
‫لن تقترب أبدًا إلى هذه الدرجة.‬
‫5 مستويات لعينة!‬
‫أنت تتأقلم بحق يا حلزوني.‬
‫لقد هاجمتك.‬
‫الشمطاء المجنونة قتلت نفسها.‬
‫يمكنك أن تتعافى الآن في هذا المستوى، ‬
‫وتأكل كل ما تريده.‬
‫ثم ستغادر بعد شهر، ‬
‫ومعك... دبلومك.‬
‫رأيت؟ لم يكن الأمر بالغ الصعوبة.‬
‫كل شيء يعتمد عليك الآن.‬
‫عليك فقط.‬
‫لا يكون التغيير عفويًا قط يا سيدتي.‬
‫لعل هذا هو سبب وجودك هنا.‬
‫ساعدني على الهبوط.‬
‫لنخترع أسلحة.‬
‫سنصعد على المنصة‬
‫ونوزّع ما يكفي للأكل في كل مستوى.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يمكنني أن أفعل هذا بمفردي.‬
‫ولكن يمكننا هذا معًا.‬
‫لدينا فرصة معًا يا "بهارات".‬
‫سأحاول الصعود الشهر القادم.‬
‫سيكون دائمًا هناك بعض الأوغاد‬
‫الذين لن يسمحوا لك بالمرور ثانية.‬
‫الهبوط بمثابة انتحار.‬
‫إن أنزلنا الطعام حتى المستوى الأخير‬
‫نكون قد خالفنا نُظم الحفرة.‬
‫لا يوجد أيّ نُظم في هذا الحفرة.‬
‫الحفرة هي الحفرة.‬
‫الحفرة هي سجن لعين.‬
‫نحن حتى لا نعرف مدى عمقها.‬
‫عندما كنت في المستوى 202، ‬
‫كنت أحصي ثانية بثانية...‬
‫الوقت الذي تستغرقه المنصة للعودة.‬
‫ربما لا يكون دقيقًا للغاية، ولكن مع أخذ‬
‫الوقت الذي تتوقفه في الاعتبار...‬
‫لا بد من أنها حوالي 250.‬
‫- 250؟‬
‫- 250.‬
‫وإن كنت مخطئًا؟‬
‫إن نفد الطعام دون أن نصل إلى القاع؟‬
‫سنظل على المنصة ونصعد ثانية.‬
‫مثلما أردت.‬
‫- أن نهبط؟‬
‫- أن نصعد ثانية.‬
‫لا يترك المستوى الـ6 سوى رجل مجنون.‬
‫أو مجنونان منتشيان.‬
‫تبدوان غبيين.‬
‫آمل أن يُقتل كلاكما أيها الوغدان.‬
‫أنت! ابتعد!‬
‫ابتعد عن المنصة!‬
‫ما الأمر يا "بهارات"؟‬
‫هوّن عليك. نحن نمر فحسب.‬
‫- سنعطيكما حصصكما ونغادر.‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫أول 50 مستوى يحق لهم الأكل يوميًا.‬
‫سنبدأ من المستوى 51.‬
‫هؤلاء صديقاي. ساعداني في الصعود قبل شهرين.‬
‫أكلا بالأمس وسيأكلان غدًا.‬
‫يمكنهما أن يصوما ليوم.‬
‫تبًا. أنا بالمستوى الـ7.‬
‫يحق لي أن آكل مثلما أشاء.‬
‫كدت أموت في المستوى 114 الشهر الماضي.‬
‫أين كنتما وقتها أيها الوغدان؟‬
‫ينبغي أن تفهم إذن.‬
‫من أنت؟ "المسيح"؟‬
‫هل أنت هنا لتفتدينا؟‬
‫"المسيح" يجعل الخبز والسمك يكثران، ‬
‫ولا يأخذهما من فمك.‬
‫"يسوع" يا "بهارات".‬
‫لم أتوقع منك هذا.‬
‫من أنت؟ الخادم الأسود للرجل الأبيض؟‬
‫أنت! اذهب إلى الركن!‬
‫تبًا! سأقتلك!‬
‫ابق في الركن ولا تتحرك!‬
‫إلى الركن! لا تعبث معي!‬
‫ألق بهذا!‬
‫انبطح!‬
‫تحرك وإلا سأسحقك!‬
‫أنت! إن اقتربت ستموت!‬
‫"بهارات"!‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫اهبطا فورًا أنتما الاثنان.‬
‫أنتما تدوسان على الطعام أيها الغبيان.‬
‫من هذا بحق السماء؟‬
‫رجل حكيم.‬
‫ألم أعلّمك أيّ شيء؟‬
‫سيدي، نحاول توصيل الطعام‬
‫إلى جميع المستويات.‬
‫كل هذا جيد للغاية.‬
‫جيد للغاية، ‬
‫ولكن السلوكيات الأساسية تأتي أولًا.‬
‫الإقناع قبل الهزيمة.‬
‫صحيح... وإن لم يقتنعوا؟‬
‫حينها تضرب ضربتك. ولكن أولًا، الحوار.‬
‫ولكن...‬
‫من فوقنا سيسمع إن نجحتما؟‬
‫الإدارة.‬
‫الإدارة ليس لديها ضمير.‬
‫على الرغم من أن هناك فرصة ضئيلة‬
‫أن يكون لدى العاملين في المستوى صفر ضمير.‬
‫ينبغي أن توجّه رسالتك إليهم.‬
‫وكيف ستحقق هذا؟‬
‫برمز.‬
‫نحتاج إلى طبق.‬
‫طبق شهي ومطلي بشكل جميل.‬
‫يجب أن يعود إلى المستوى صفر سليمًا.‬
‫تخيلوا وجوههم فحسب‬
‫عندما تعيد لهم الحفرة طبقًا كهذا.‬
‫عندئذ فقط سيستوعبون الرسالة.‬
‫حلوى الـ"باناكوتا".‬
‫اعتن بالـ"باناكوتا"، ‬
‫كما لو أن حياتك تعتمد على ذلك.‬
‫الـ"باناكوتا" هي الرسالة.‬
‫أيها الصديقان.‬
‫أطلب منكما الابتعاد عن المنصة.‬
‫نود دعوتكما‬
‫إلى احتجاج سلمي‬
‫سيؤدي لا محالة إلى تغيير مسار الأحداث.‬
‫وستكون سابقة مهمة من نوعها...‬
‫ماذا تقول بحق السماء؟ تكلم بوضوح.‬
‫- نطلب منكما الصوم ليوم.‬
‫- ليوم؟‬
‫نعم.‬
‫تبًا لهذا الهراء.‬
‫ما يهم هو الرسالة.‬
‫- انتظر!‬
‫- أغرب عن وجهي!‬
‫- بضعة مستويات أخرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫ارجع!‬
‫أيها الأصدقاء، لا نريد مشاكل.‬
‫سننزل بعد قليل.‬
‫سنعطيكما نصيبكما ونرحل.‬
‫- سيموت.‬
‫- إن اعتنيت به لن يموت.‬
‫سيموت في جميع الأحوال.‬
‫سأكتم أنفاسه بوسادة.‬
‫كل وكف عن هذا الهراء.‬
‫سأشق بطنه وآكل ما أعطيته له.‬
‫تبًا.‬
‫لا بد أن "ميهارو" قد استيقظت.‬
‫- أم الطفل؟‬
‫- الطفل ليس حقيقيًا.‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫اللعنة!‬
‫لم تتوقف المنصة.‬
‫هذا يعني أن هناك مستويات أكثر مما كنت تظن.‬
‫اللعنة...‬
‫لن تتوقف المنصة‬
‫إن لم يكن هناك أحد على قيد الحياة.‬
‫اللعنة.‬
‫"ميهارو"!‬
‫إنها ميتة.‬
‫لا!‬
‫ماتت.‬
‫المنصة! هيا بنا!‬
‫هيا بنا!‬
‫المنصة!‬
‫تراجعي!‬
‫تماسك.‬
‫لم يعد هناك شيء.‬
‫ما زالت لدينا الـ"باناكوتا".‬
‫الـ"باناكوتا" هي الرسالة.‬
‫لا يوجد أحد.‬
‫توقفت المنصة.‬
‫لا بد أن هذا أدنى المستويات.‬
‫استعد. سنصعد.‬
‫الطفل.‬
‫لا.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫لا! اللعنة!‬
‫ألق بالـ"باناكوتا".‬
‫- ألق بالـ"باناكوتا".‬
‫- لا.‬
‫ألق بالـ"باناكوتا" اللعينة.‬
‫لا.‬
‫انتظر.‬
‫الجو ليس ساخنًا...‬
‫أو باردًا‬
‫إنها فتاة صغيرة.‬
‫إنها جائعة.‬
‫أعطها البعض منها.‬
‫لا.‬
‫الـ"باناكوتا" هي الرسالة.‬
‫"رجل عظيم خبيث سيكون مثالًا عظيمًا للشر، ‬
‫ورجل ثري غير كريم لن يكون سوى شحاذًا.‬
‫لأن مالك الثروة لا يسعد بامتلاكها، ‬
‫ولكنه يسعد بإنفاقها، ‬
‫وليس بإنفاقها كما يشاء، ‬
‫ولكن بمعرفته كيف ينفقها بشكل جيد."‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أحب سماعك وأنت تقرأ.‬
‫"ولكن بمعرفته كيف ينفقها بشكل جيد."‬
‫كان من الجرأة أن تبعثر‬
‫ثروات المستوى 6 يا حلزوني.‬
‫- لم أبعثرها.‬
‫- ما التالي؟‬
‫هل ستأكل أسود البشرة؟‬
‫لماذا لا آكل الفتاة؟‬
‫الفتاة لديها موهبة. ألم تلاحظ؟‬
‫"رمسيس".‬
‫"رمسيس" هو الرسالة.‬
‫"رمسيس الثاني" هو الرسالة.‬
‫"رمسيس".‬
‫استيقظ!‬
‫الفتاة هي الرسالة.‬
‫إنها الرسالة.‬
‫"بهارات".‬
‫"انطلقنا معًا وسلكنا الطريق معًا.‬
‫وكان لنا نفس الطالع ونفس الحظ."‬
‫انتهت رحلتك يا حلزوني.‬
‫ليس بعد.‬
‫يجب أن أصعد مع الطفلة.‬
‫ولكنك لست الرسالة.‬
‫ولكنني حاملها.‬
‫الرسالة ليست بحاجة إلى حامل.‬
‫لا تنادني ثانية بالحلزون.‬
‫لا تستخدم كلمتي ثانية.‬
‫هل ستنجح؟‬
‫إنها الرسالة.‬
‫ترجمة منى هابيل‬